*موسيقى*
Natural Clinic مرحباً ، أنا بسمة سلطان من الكويت. أنا حاليا في
لم أستطع الانتظار لزيارة هذا المستشفى بفضل ما سمعته عنه
بالتأكيد نحن النساء نميل دائمًا إلى قول اللمسات الصغيرة
تمنحك هذه اللمسات شعورًا بالبهجة وتنعش الطاقة
بشكل أساسي عندما تكوني سيدة أعمال وتكوني مشغولة كل 24 ساعة وتتعرضين لأشعة الشمس والحرارة والبرودة وما إلى ذلك ...
ولكن لمن تمنحي الثقة الكاملة لتغيير وجهك
عندما كنت في الكويت قمت بالبحث عن أفضل عيادة تجميل في اسطنبول
من المتخصص في كل شيء
وبصراحة ، كإنطباع أول ، لم أكن أعرف حقًا ما إذا كانت مستشفى
لأنه يمنحك انطباعًا عن فندق ، يمنحك شعورًا بالراحة
عندما سألت عن الأطباء ، علمت أنهم محترفون حقًا
يستغرق الأمر يومًا كاملاً لأعبر لكم عن مدى صبرهم
يعرف كل متابعيني أنني اخاف للغاية خاصة عندما يتعلق الأمر بالحقن
وعندما جئت إلى هنا وبعد أن كان لدي موعد مع الطبيب لأول مرة
لا يمكنك أبدًا أن تتخيلوا مدى ارتياحه لي ، وقد أخبرني أنه لن يكون هناك الكثير من العمل الذي يجب القيام به ، وأنني فقط بحاجة إلى بعض اللمسات
لقد رأيت بصدق قدرة الطبيب في طريقة امتصاصه ، يمكنك القول ، لخوفي ، لمخاوفي ، للضغط الذي كنت أشعر به
كان حنونًا جدًا معي
لدرجة أنني لم أشعر بأي شيء على الإطلاق ، وشعرت بالأمان
يجب أن يقال إنني شعرت ببعض اللدغات في هذه المنطقة
وقال لي أن هذا هو ما احتاجه فقط
أنا سعيدة جدا بزيارتي
وبالتأكيد أود أن أشجع جميع أصدقائي وجميع المتابعين لي على زيارة هذا المستشفى
لكمالهم في المقام الأول ، من أجل المواعيد، من أجل النظافة التي لاحظتها ، والهدوء بصدق
والأسعار معقولة حقًا وفي متناول الجميع
من يدخل هذا المستشفى لن يكون لديه انطباع بأنه في المستشفى
بل إنه في فندق 7 نجوم
كل التوفيق لهم
أنا سعيد حقًا لزيارتهم
وكنت أزور هناك في كل مرة آتي فيها إلى اسطنبول ، وداعا